Индетификатор	Приоритет	                 Модуль	                                     Заглавие	                  Шаги	     Ожидаемый результат		
ТС1	Smoke	Регистрация нового пользователя	Регистрация нового пользователя с помощью браузера Chrome	1. Открыть браузер	Запускается браузер		
				2. Открыть сайт https://aliexpress.ru/	Загружается сайт 		
				"3. Нажать кнопку ""Регистрация"""	"Отображается кнопка ""Регистрация"""		
				"4. Ввести в поле ""Регистрация"" email"	"В поле ""Регистрация "" вводится email"		
				"5. Дождаться письмо с
подтверждением регистрации"	"Письмо с подтверждением регистрации
приходит"		
				"6. Нажать кнопку ""Регистрация"""	Регистрация проходит успешно 		
							
			         Тест-кейс 2				
Индетификатор	Приоритет	                 Модуль	                                   Заглавие	                  Шаги	    Ожидаемый результат		
ТС2	NFT	Поиск товара	Поиск товара на сайте https://aliexpress.ru/	1. Открыть сайт https://aliexpress.ru/	Загружается сайт 		
				"2. Перейти к ""Полю поиска"""	"Отображается переход к ""Полю поиска"""		
				"3. В поле для поиска ввести 
интересующий товар"	"Отображается ввод интересующего 
товара"		
				"4. Нажать на кнопку ""Поиск"""	"Отображается поиск интересующего 
товара"		
				5. Дождаться результата поиска	Отображается интересующий товар		
				6. Выбрать товар поиска	Товар выбирается		
							
			                 Тест-кейс 3				
Индетификатор	Приоритет	                Модуль	                                  Заглавие	                 Шаги	    Ожидаемый результат		
ТС3	Extended	Логин в систему	Вход в веб-приложение https://aliexpress.ru/	1. Открыть сайт https://aliexpress.ru/	Загружается сайт		
				2. Перейти на поле логина	Отображается переход на поле логина		
				3. Ввод символов в поле логина	Отображается ввод на поле логина		
				4. Нажать на кнопку входа в систему	Вход проходит успешно		
							
							
			                 Тест-кейс 4				
Индетификатор	Приоритет	               Модуль	                                Заглавие	                  Шаги	     Ожидаемый результат		
ТС4	Smoke	Навигация по категориям	Выбор категорий на сайте https://aliexpress.ru/	1. Открыть сайт https://aliexpress.ru/	Загружается сайт		
				"2. Нажать на поле ""Категории"""	"Отображается переход на поле 
""Категория"""		
				"3. Перейти в категориях на поле 
""cпорт и развлечения"""	"Отображается переход в "" Категориях""
на поле ""спорт и развличения"""		
				"4. Перейти обратно на поле ""Категории"""	"Отображается переход на поле 
""Категория"""		
							
			                 Тест-кейс 5				
Индетификатор	Приоритет	              Модуль	                               Заглавие	                  Шаги	    Ожидаемый результат		
ТС5	Smoke	Корзина	Добавление товара в корзину	1. Открыть сайт  https://aliexpress.ru/	Загружается сайт		
				2. Перейти в поле для поиска 	"Отображается переход на поле для 
поиска"		
				3. Ввести товар для поиска	"Отображается ввод товара для 
поиска"		
				4. Выбрать товар из списка поиска	Отображаются товары из списка поиска		
				5. Добавить товар в корзину 	Добавление товара в корзину		
				6. Перейти в корзину 	Товар отображается в корзине		